(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
[Love Between Lines]
[حب بين السطور]
[Episode 18]
[الحلقة 18]
Two bowls of wontons, please.
من فضلك، طبقان من الوانتون.
Okay.
تمام.
Sit wherever you like.
اجلس أينما شئت.
Auntie Li, long time no see!
يا عمتي لي، لم أركِ منذ مدة طويلة!
Here to see your best friend again?
هل أتيت لرؤية صديقك المفضل مرة أخرى؟
She's been waiting here for a while.
لقد كانت تنتظر هنا لفترة من الوقت.
She just went to the restroom.
لقد ذهبت للتو إلى دورة المياه.
I know.
أنا أعرف.
She said she already bought everything.
قالت إنها اشترت كل شيء بالفعل.
Go ahead and sit.
تفضل بالجلوس.
What would you like to order?
ماذا ترغب في طلبه؟
Two pan-fried buns, please.
من فضلك، قطعتان من الكعك المقلي.
Okay, no problem.
حسناً، لا مشكلة.
Why did she get so much takeout?
لماذا طلبت كل هذه الكمية من الطعام الجاهز؟
I'm starving.
أنا جائع.
This is for you.
هذا لك.
Okay.
تمام.
Sorry, this seat is taken.
عذراً، هذا المقعد محجوز.
It's okay.
لا بأس.
You can sit here for a bit if you like.
يمكنك الجلوس هنا قليلاً إذا أردت.
These are our local zongzi.
هذه هي الزونغزي المحلية لدينا.
Thank you.
شكرًا لك.
Guangming?
غوانغمينغ؟
Guangming!
غوانغمينغ!
Weren't you supposed to get me wontons?
ألم يكن من المفترض أن تحضر لي فطائر الوانتون؟
What's going on here?
ما الذي يحدث هنا؟
And where are my super-famous pan-fried buns from Xiyuan?
وأين هي كعكاتي المقلية الشهيرة من شييوان؟
[I just went to the restroom and hung the pan-fried buns on the shop's door.]
[ذهبت للتو إلى دورة المياه وعلقت الكعك المقلي على باب المتجر.]
Where are they?
أين هم؟
[Those are the super-famous pan-fried buns from Xiyuan. Remember to grab them.]
[هذه هي الكعكات المقلية الشهيرة جداً من شييوان. تذكر أن تأخذها معك.]
Right there, aren't they?
أليسوا هناك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I'll transfer the money to you.
سأحول لك المال.
No need.
لا حاجة.
Okay.
تمام.
Next time...
المرة التالية...
Next time, you can treat me.
في المرة القادمة، يمكنك أن تدعوني.
Honey...
عسل...
Sorry, I'm late.
معذرةً، لقد تأخرت.
Not too early, not too late—
ليس مبكراً جداً، وليس متأخراً جداً—
just right on time.
في الوقت المناسب تماماً.
You two haven't been here in a long time, right?
أنتما لم تأتيا إلى هنا منذ فترة طويلة، أليس كذلك؟
It's my fault.
هذا خطأي.
I've been too busy with work lately.
لقد كنت مشغولاً جداً بالعمل مؤخراً.
It's good for young people to stay busy.
من الجيد أن يبقى الشباب مشغولين.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
Honey,
عسل،
I'll have plenty of time to spend with you now.
سيكون لدي متسع من الوقت لأقضيه معك الآن.
I've completed all the resignation procedures
لقد أكملت جميع إجراءات الاستقالة
at Longyuan,
ولونغ يوان،
and the new project has been confirmed too.
وتم تأكيد المشروع الجديد أيضاً.
Then we really should
إذن ينبغي علينا حقاً
thank Chi Xin properly.
أشكر تشي شين كما ينبغي.
You already know about my cooperation with Zhiteng?
هل تعلم بالفعل عن تعاوني مع زيتينغ؟
I was planning to...
كنت أخطط لـ...
tell you about it when we got home.
سأخبرك بالأمر عندما نعود إلى المنزل.
After the last exchange meeting,
بعد اجتماع التبادل الأخير،
Zhiteng approached me for cooperation,
تواصل معي زيتينغ لطلب التعاون،
and Chi Xin is the person in charge of coordination.
وتشي شين هو الشخص المسؤول عن التنسيق.
Why don't we
لماذا لا نفعل ذلك؟
invite Chi Xin for a meal sometime soon?
هل تدعو تشي شين لتناول وجبة قريباً؟
To avoid any misunderstandings in the future.
لتجنب أي سوء فهم في المستقبل.
I've already met her.
لقد قابلتها بالفعل.
At the park near the Zhiteng building.
في الحديقة القريبة من مبنى زيتينغ.
Honey.
عسل.
Listen to me...
استمع لي...
Chi Xin and I are strictly professional.
أنا وتشي شين نلتزم بالمهنية التامة.
We're work partners.
نحن شركاء في العمل.
We only get together
نجتمع فقط
to discuss the project.
لمناقشة المشروع.
I have no feelings for her whatsoever
لا أشعر تجاهها بأي مشاعر على الإطلاق
and never will.
ولن يحدث ذلك أبداً.
Yes.
نعم.
She tried to make a move on me.
حاولت التقرب مني.
But I refused.
لكنني رفضت.
I deflected all of it.
لقد صدّيت كل ذلك.
She's my client.
إنها موكلتي.
She has her projects,
لديها مشاريعها الخاصة،
and I have my company.
ولدي شركتي.
I can't just ignore my company and...
لا يمكنني ببساطة تجاهل شركتي و...
I was wrong.
كنت مخطئاً.
I'm also very tired.
أنا أيضاً متعب جداً.
Can we talk about this at home...
هل يمكننا التحدث عن هذا في المنزل؟
Stop talking!
توقف عن الكلام!
Wang Guangming.
وانغ قوانغمينغ.
Every word you're saying now...
كل كلمة تقولها الآن...
is destroying our past.
إنها تدمر ماضينا.
Let's just stop here.
لنتوقف هنا.
Well,
حسنًا،
I'll give you three days.
سأمنحك ثلاثة أيام.
Pack up your things and move out.
احزم أمتعتك وانتقل.
This meal is on me.
هذه الوجبة على حسابي.
Zhao?
تشاو؟
Why are you sitting out here?
لماذا تجلس هنا؟
Why don't you go inside?
لماذا لا تدخل إلى الداخل؟
Did you forget?
هل نسيت؟
When your boss rented your loft before,
عندما قام مديرك بتأجير شقتك العلوية من قبل،
I returned the keys to you.
أعدت إليك المفاتيح.
I'll give them to you in a bit.
سأعطيك إياها بعد قليل.
Help me up.
ساعدني على النهوض.
My feet have gone numb.
لقد خدرت قدماي.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Don't worry.
لا تقلق.
But you'll have to put me up for a few days.
لكن سيتعين عليك إيوائي لبضعة أيام.
Mr. Pei.
السيد باي.
Come in.
ادخل.
The financial report.
التقرير المالي.
Have a seat, Director Shen.
تفضل بالجلوس يا مدير شين.
You've been quite busy lately.
لقد كنت مشغولاً للغاية مؤخراً.
I haven't seen you around.
لم أرك في الجوار.
During the year-end settlement,
خلال عملية التسوية في نهاية العام،
some accounts weren't verified in time.
لم يتم التحقق من بعض الحسابات في الوقت المناسب.
I've been busy with that
لقد كنت مشغولاً بذلك
the past few days.
الأيام القليلة الماضية.
The financial report was delayed by a few days.
تأخر التقرير المالي لبضعة أيام.
Sorry for causing you some concern, Mr. Pei.
أعتذر عن التسبب لك ببعض القلق، سيد باي.
It's fine.
لا بأس.
I'm on good terms with Mr. Xie.
أنا على علاقة جيدة مع السيد شي.
A quick word with him will sort it out.
كلمة سريعة معه كفيلة بحل المشكلة.
By the way,
بالمناسبة،
I heard from Wu Bin
سمعت من وو بين
that you rear-ended someone the other day.
أنك صدمت سيارة من الخلف في اليوم الآخر.
You're not usually so careless.
أنت لست مهملاً إلى هذا الحد عادةً.
What happened?
ماذا حدث؟
That day...
ذلك اليوم...
I was in a hurry to pick up my son from kindergarten.
كنتُ في عجلة من أمري لأخذ ابني من الروضة.
I just wasn't paying attention.
لم أكن منتبهاً فحسب.
Mr. Pei,
السيد لايك،
if there's nothing else,
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
I'll get back to work.
سأعود إلى العمل.
Give me your phone.
أعطني هاتفك.
Your son is quite adorable.
ابنك جميل جداً.
He looks a lot like you.
إنه يشبهك كثيراً.
If there's financial fraud,
في حال وجود احتيال مالي،
the first one
الأول
they'll investigate is you— the Financial Director.
سيحققون معك أنت - المدير المالي.
Do you want your son
هل تريدين ابنك؟
to grow up with a father in prison?
أن يكبر المرء وأبوه في السجن؟
That day, outside my father's office,
في ذلك اليوم، خارج مكتب والدي،
when I saw you leaving,
عندما رأيتك تغادر،
I already felt something was off.
شعرتُ بالفعل أن هناك شيئاً ما ليس على ما يرام.
So I had Wu Bin follow you.
لذا طلبت من وو بين أن يتبعك.
On top of that, you kept delaying the financial report.
وعلاوة على ذلك، استمررت في تأخير التقرير المالي.
What's the problem?
ما المشكلة؟
Tell me.
أخبرني.
Director Shen,
المخرج شين،
there's no need to hide things between you and my father from me.
لا داعي لإخفاء الأمور بينك وبين والدي عني.
After all, I'm a Pei too.
على أي حال، أنا أيضاً من عائلة باي.
It was all the Chairman's idea.
كانت الفكرة كلها من رئيس مجلس الإدارة.
The company's revenue
إيرادات الشركة
hasn't been great over the past couple of years.
لم يكن الوضع جيدًا خلال العامين الماضيين.
I had no choice.
لم يكن لدي خيار آخر.
What exactly is going on?
ما الذي يحدث بالضبط؟
Explain it to me clearly.
اشرح لي ذلك بوضوح.
Come in.
ادخل.
How long were you
كم من الوقت كنت؟
planning to hide the financials from me?
هل تخطط لإخفاء البيانات المالية عني؟
I just found out today
لقد علمت بذلك اليوم فقط
that the company has been
أن الشركة كانت
artificially inflating net profits and fabricating transactions
تضخيم الأرباح الصافية بشكل مصطنع وتلفيق المعاملات
for the past few years.
على مدى السنوات القليلة الماضية.
Shen Jie has been scrambling to pull funds from outside sources
يسعى شين جي جاهداً لسحب الأموال من مصادر خارجية
to cover the shortfall on the books.
لتغطية العجز في السجلات.
Dad.
أب.
If profits are declining,
إذا كانت الأرباح تتراجع،
I can figure something out.
أستطيع أن أجد حلاً.
I can start some new projects
يمكنني البدء ببعض المشاريع الجديدة
or transfer some assets.
أو نقل بعض الأصول.
But why take such a big risk?
لكن لماذا المخاطرة بهذا الشكل الكبير؟
Financial fraud
الاحتيال المالي
is illegal.
غير قانوني.
In business,
في مجال الأعمال،
people only help those who are already successful;
لا يساعد الناس إلا من هم ناجحون بالفعل؛
no one helps those in need.
لا أحد يساعد المحتاجين.
Only when a company shows good profits
فقط عندما تحقق الشركة أرباحًا جيدة
can it secure more loans,
هل يمكنها الحصول على المزيد من القروض؟
and only then can it have more opportunities to make money.
وعندها فقط ستتاح لها المزيد من الفرص لكسب المال.
So that's why you had someone doctor the financial reports,
لهذا السبب لجأت إلى شخص ما لتزوير التقارير المالية.
hoping to turn losses into profits with Lyman's project?
هل يأمل مشروع ليمان في تحويل الخسائر إلى أرباح ؟
We must proceed with Lyman's project.
يجب أن نمضي قدماً في مشروع ليمان.
As long as the payments come back smoothly,
طالما أن المدفوعات تعود بسلاسة،
other risks are negligible.
أما المخاطر الأخرى فهي ضئيلة.
But once this is discovered
لكن بمجرد اكتشاف ذلك
and people start digging,
ويبدأ الناس بالحفر،
can the company really withstand an investigation?
هل تستطيع الشركة حقاً الصمود أمام التحقيق؟
Whether it's fines or prison sentences,
سواء أكانت غرامات أم أحكام بالسجن،
Forma's reputation will be completely ruined!
ستُدمر سمعة فورما تماماً!
All these years...
كل هذه السنوات...
All these years,
طوال هذه السنوات،
I've put my heart and soul
لقد بذلت كل ما أملك من جهد وروح
into keeping Forma standing.
للحفاظ على وقوف فورما.
And you?
وأنت؟
From the day you were born,
منذ يوم ولادتك،
you've only climbed a few steps,
لقد صعدت بضع درجات فقط،
yet you're standing at the top of the building,
ومع ذلك، فأنت تقف على قمة المبنى،
looking down on everything.
ينظر إلى كل شيء بازدراء.
Remember this:
تذكر هذا:
I paved those steps for you.
لقد مهدت لك الطريق.
And you've already walked halfway up.
وقد قطعت بالفعل نصف المسافة صعوداً.
If the building ever collapses,
إذا انهار المبنى في أي وقت،
you won't escape either.
لن تنجو أنت أيضاً.
You should understand...
يجب أن تفهم...
what needs to be done.
ما يجب فعله.
Ms. Hu!
السيدة هو!
I was just talking with Mr. Pei...
كنت أتحدث للتو مع السيد باي...
Sorry.
آسف.
I think I left my phone at the reception desk.
أعتقد أنني تركت هاتفي عند مكتب الاستقبال.
Could you help me check?
هل يمكنك مساعدتي في التحقق؟
No problem. Please wait a moment.
لا مشكلة. يرجى الانتظار لحظة.
Mr. Pei,
السيد لايك،
I'm here to pick up the latest supplier information.
أنا هنا لأحصل على أحدث معلومات الموردين.
Sorry to keep you waiting.
أعتذر عن إطالة الانتظار.
Ms. Hu.
السيدة هو.
Tell me,
أخبرني،
if the foundation has already been laid,
إذا تم وضع الأساس بالفعل،
does that mean construction
هل يعني ذلك البناء؟
can only follow the original blueprints,
لا يمكن إلا اتباع المخططات الأصلية،
with no possibility of change?
بدون أي إمكانية للتغيير؟
The foundation does determine
تحدد المؤسسة
a building's structure and direction.
هيكل المبنى واتجاهه.
It's the basis of everything, after all.
فهو أساس كل شيء، في نهاية المطاف.
It's difficult to change.
من الصعب التغيير.
But it's not absolute.
لكن هذا ليس مطلقاً.
Even if the foundation is completed,
حتى لو تم الانتهاء من الأساسات،
as long as the load distribution isn't altered,
طالما لم يتغير توزيع الأحمال،
you can modify
يمكنك التعديل
the building's exterior design.
التصميم الخارجي للمبنى.
During construction,
أثناء عملية البناء،
if there are any new building technologies or standards,
في حال وجود أي تقنيات أو معايير بناء جديدة،
as long as they don't compromise structural safety,
طالما أنها لا تُعرّض السلامة الهيكلية للخطر،
changes can be made.
يمكن إجراء تغييرات.
Mr. Pei,
السيد لايك،
so what ultimately decides a building's final appearance
إذن ما الذي يحدد في النهاية المظهر النهائي للمبنى؟
isn't the foundation,
ليس الأساس،
but your vision.
لكن رؤيتك.
I'll take these materials back to the studio first.
سآخذ هذه المواد إلى الاستوديو أولاً.
Goodbye.
مع السلامة.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
here's the latest supplier information from Forma.
إليكم أحدث معلومات الموردين من شركة فورما.
I guarantee nothing is missing.
أضمن لكم أن كل شيء غير مفقود.
Why are you the one delivering this?
لماذا أنت من يقوم بتوصيل هذا؟
Hu Xiu asked me to bring it over.
طلب مني هو شيو أن أحضره.
She said she had nothing to report,
وقالت إنه ليس لديها ما تبلغ عنه.
so she didn't come.
لذا لم تأتِ.
Where is she?
أين هي؟
She's off work.
إنها في إجازة من العمل.
She mentioned her friend has a lot going on lately,
ذكرت أن صديقتها تمر بظروف صعبة مؤخراً،
so she's going to help out this weekend.
لذا ستساعد في نهاية هذا الأسبوع.
Wang Guangming, it's already been three days.
وانغ غوانغمينغ، لقد مرّت ثلاثة أيام بالفعل.
Come back quickly,
عد سريعاً،
pack your things, and move out.
احزم أمتعتك، وانتقل.
Xiaorou,
شياورو،
Guangming has gastric bleeding and is in the hospital.
يعاني غوانغمينغ من نزيف في المعدة وهو الآن في المستشفى.
You should go there now.
يجب أن تذهب إلى هناك الآن.
We're the same—
نحن متشابهون—
when something weighs on our minds,
عندما يثقل شيء ما على أذهاننا،
we keep ourselves busy like spinning tops,
نبقي أنفسنا مشغولين كالبلابل الدوارة،
never stopping.
لن نتوقف أبداً.
But...
لكن...
don't push your body too hard.
لا تجهد جسمك كثيراً.
I'm not.
لست كذلك.
They're pressing for the final installment.
إنهم يضغطون من أجل الجزء الأخير.
I want to finish this project quickly
أريد إنهاء هذا المشروع بسرعة
so I can pay the final installment.
حتى أتمكن من دفع القسط الأخير.
That way...
بهذه الطريقة...
maybe you'll stay.
ربما ستبقى.
Wang Guangming.
وانغ قوانغمينغ.
Now, when you speak,
الآن، عندما تتحدث،
I find myself instinctively weighing
أجد نفسي أزن بشكل غريزي
how sincere you really are.
ما مدى صدقك حقاً.
Not just now,
ليس الآن فقط،
but all those beautiful moments
لكن كل تلك اللحظات الجميلة
we shared before—
لقد شاركنا من قبل—
I feel confused about everything.
أشعر بالحيرة حيال كل شيء.
Do you remember our first date?
هل تتذكر موعدنا الأول؟
On that street behind the school.
في ذلك الشارع خلف المدرسة.
That's when you held my hand for the first time.
في ذلك الوقت أمسكت بيدي لأول مرة.
At that time, we were both
في ذلك الوقت، كنا كلانا
so nervous our palms were sweaty,
كان التوتر شديداً لدرجة أن راحة أيدينا كانت تتعرق.
and we smiled foolishly at each other.
وابتسمنا لبعضنا البعض بحماقة.
I think
أظن
at least then, you were sincere, weren't you?
على الأقل حينها، كنت صادقاً، أليس كذلك؟
Back then,
في ذلك الوقت،
my school was far away.
كانت مدرستي بعيدة.
Whenever you had time,
كلما سنحت لك الفرصة،
you'd take the subway over 20 stops to see me.
ستستقل المترو لأكثر من 20 محطة لرؤيتي.
You'd bring lots of delicious food from downtown
ستجلب الكثير من الطعام اللذيذ من وسط المدينة
and tell me
وأخبرني
that even if I grew to 200 pounds,
حتى لو زاد وزني إلى 200 رطل،
you would never abandon me.
لن تتخلى عني أبداً.
I think
أظن
at least then, you were sincere.
على الأقل حينها، كنت صادقاً.
Near graduation,
مع اقتراب موعد التخرج،
I got sick and was hospitalized.
مرضت ودخلت المستشفى.
I didn't dare tell my parents about it.
لم أجرؤ على إخبار والديّ بذلك.
At the time, Hu Xiu was
في ذلك الوقت، كان هو شيو
overwhelmed with her father's surgery.
كانت تشعر بالإرهاق الشديد بسبب جراحة والدها.
You were the one who stayed up night after night to take care of me.
كنت أنت من سهرت ليلة بعد ليلة لرعايتي.
I think
أظن
at least then, you were sincere with me.
على الأقل حينها، كنت صادقاً معي.
So, when did you stop
إذن، متى توقفت؟
being sincere?
هل هو صادق؟
At the class reunion,
في حفل لم شمل الخريجين،
when everyone praised us as a model couple,
عندما أشاد بنا الجميع كزوجين مثاليين،
were you genuinely happy,
هل كنت سعيداً حقاً؟
or were you thinking about the person you were going to meet afterward?
أم كنت تفكر في الشخص الذي ستلتقي به بعد ذلك؟
When you gave me some freebie as our anniversary gift,
عندما أهديتني بعض الهدايا المجانية بمناسبة ذكرى زواجنا،
were you trying to get away with it,
هل كنت تحاول الإفلات من العقاب؟
or did you truly just forget?
أم أنك نسيت حقاً؟
Did you ever feel any regret?
هل شعرت يوماً بأي ندم؟
I keep thinking about all the kind things you did for me,
ما زلت أفكر في كل الأشياء اللطيفة التي فعلتها من أجلي،
all while being tormented by those questions.
كل ذلك بينما تُعذّبهم تلك الأسئلة.
Xiaorou.
شياورو.
I can swear to you—
أقسم لك بذلك—
nothing ever happened
لم يحدث شيء على الإطلاق
between Chi Xin and me,
بيني وبين تشي شين،
except for that one kiss.
باستثناء تلك القبلة.
I pushed her away that day.
لقد أبعدتها عني ذلك اليوم.
I went to explain to her...
ذهبت لأشرح لها...
Do you know why I'm telling you all this?
هل تعلم لماذا أخبرك بكل هذا؟
Because our past was too beautiful.
لأن ماضينا كان جميلاً للغاية.
I really can't accept any impurities
لا أستطيع حقاً قبول أي شوائب.
in our relationship.
في علاقتنا.
You don't need to tell me
لستَ بحاجة لإخباري
how far things went between you two,
إلى أي مدى وصلت الأمور بينكما؟
what things are like now,
كيف هي الأمور الآن؟
or what will happen in the future.
أو ما سيحدث في المستقبل.
People who keep asking those questions
الأشخاص الذين يواصلون طرح تلك الأسئلة
are just looking for reasons to forgive.
إنهم يبحثون فقط عن أسباب للمسامحة.
But I'm not.
لكنني لست كذلك.
Wang Guangming,
وانغ قوانغمينغ,
let's both move on.
دعونا نمضي قدماً.
Xiaorou...
شياورو...
But I still love you.
لكنني ما زلت أحبك.
I can't move on.
لا أستطيع المضي قدماً.
We have so much history together,
لدينا تاريخ طويل مشترك،
yet you can let it all go in just a few days?
لكن هل يمكنك التخلي عن كل شيء في غضون أيام قليلة؟
I haven't let go.
لم أتخلى عن الأمر.
But it doesn't matter if I haven't.
لكن لا يهم إن لم أفعل.
I've decided to stop loving you,
لقد قررت أن أتوقف عن حبك،
so you've become nothing to me.
إذن، لم تعد شيئاً بالنسبة لي.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
Drawing on Souler's ideas,
بالاستناد إلى أفكار سولر،
I've created a new dessert.
لقد ابتكرت حلوى جديدة.
I'm planning to call it "Rebirth."
أخطط لتسميته "الولادة الجديدة".
Any dessert buddies want to try it?
هل يرغب أي من أصدقائك من محبي الحلويات بتجربتها؟
I think this name was my suggestion.
أعتقد أن هذا الاسم كان اقتراحي.
Glad I could help.
يسعدني أنني استطعت المساعدة.
Congratulations on breaking through your creative block. Keep it up!
تهانينا على تجاوزك لعقبة الإبداع. استمر على هذا المنوال!
I've also opened a coffee shop.
لقد افتتحت أيضاً مقهى.
We should exchange ideas sometime.
ينبغي أن نتبادل الأفكار في وقت ما.
"Rebirth?"
"ولادة جديدة؟"
I guess the name reflects you perfectly.
أظن أن الاسم يعكس شخصيتك تماماً.
Congratulations on finding yourself again.
تهانينا على عثورك على نفسك من جديد.
Mr. Gong, you're here.
السيد غونغ، أنت هنا.
What are you looking at? You look so happy.
إلى ماذا تنظر؟ تبدو سعيداً جداً.
I just made a new special,
لقد أعددت للتو عرضاً خاصاً جديداً،
and I'm checking everyone's feedback.
وأنا أتحقق من تعليقات الجميع.
The feedback is pretty good.
ردود الفعل جيدة جداً.
By the way, are those pipes fixed now?
بالمناسبة، هل تم إصلاح تلك الأنابيب الآن؟
All replaced with new ones.
تم استبدالها جميعاً بأخرى جديدة.
Good.
جيد.
Want to try the new drink?
هل ترغب بتجربة المشروب الجديد؟
It's on the house.
إنه مجاني.
Cocktail coffee.
قهوة كوكتيل.
People usually have coffee in the morning and alcohol at night,
عادة ما يتناول الناس القهوة في الصباح والمشروبات الكحولية في الليل.
but yours is two in one.
لكن منتجك عبارة عن اثنين في واحد.
Alright, I've got to try it.
حسناً، عليّ أن أجرب ذلك.
Making new specials
إعداد عروض خاصة جديدة
and setting up collaborations—
وإقامة شراكات —
you're quite efficient, Ms. Zhao.
أنتِ كفؤة للغاية يا آنسة تشاو.
I have no choice.
ليس لدي خيار آخر.
The café scene in Shanghai is too competitive.
مشهد المقاهي في شنغهاي شديد التنافس.
If I want to build brand recognition,
إذا أردت بناء علامة تجارية معروفة،
I need to come up with something new.
أحتاج إلى ابتكار شيء جديد.
This was
كان هذا
just an appetizer.
مجرد فاتح للشهية.
This is the main course.
هذا هو الطبق الرئيسي.
[ME Murder Mystery Game Shop &amp; Regard Café Collab Event Proposal]
[ مقترح فعالية تعاونية بين متجر ألعاب ألغاز جريمة القتل ومقهى ريغارد ]
A collab event?
حدث تعاوني؟
Earlier,
سابقًا،
I was chatting with people at the Virtual Party on this app
كنت أتحدث مع الناس في الحفلة الافتراضية على هذا التطبيق
and got inspired.
واستلهم ذلك.
I think our two businesses could collaborate.
أعتقد أن بإمكان شركتينا التعاون.
I could
أستطع
design coffee drinks inspired by murder mystery games.
تصميم مشروبات قهوة مستوحاة من ألعاب ألغاز الجرائم.
After players finish their games,
بعد انتهاء اللاعبين من مبارياتهم،
they can come
بإمكانهم المجيء
to my Regard Café with their ticket stubs
إلى مقهى ريغارد الخاص بي مع تذاكرهم
and try them for free.
وجرّبها مجاناً.
We can also
يمكننا أيضًا
organize offline events
تنظيم فعاليات على أرض الواقع
at Regard,
فيما يتعلق بـ
regularly hosting gatherings for those players.
يستضيف بانتظام تجمعات لهؤلاء اللاعبين.
That way, the storylines
وبهذه الطريقة، تصبح الحبكات
from the murder mystery games could extend into
قد تمتد ألعاب ألغاز جرائم القتل إلى
many new side stories,
العديد من القصص الجانبية الجديدة،
which could even turn into limited-edition board games.
والتي قد تتحول حتى إلى ألعاب لوحية محدودة الإصدار.
I believe
أعتقد
if this catches on,
إذا لاقت هذه الفكرة رواجاً،
your club
ناديك
will definitely attract many new players.
سيجذب ذلك بالتأكيد العديد من اللاعبين الجدد.
What?
ماذا؟
You think I'm just trying to ride on your club's popularity?
أتظن أنني أحاول فقط استغلال شعبية ناديك؟
No.
لا.
Not at all.
مُطْلَقاً.
It sounds good.
يبدو ذلك جيداً.
I'll go back and look into it.
سأعود وأتحقق من الأمر.
I didn't expect
لم أتوقع
you'd be like
ستكون مثل
a different person after just a few days.
شخص مختلف تماماً بعد بضعة أيام فقط.
[Divorce Agreement]
[اتفاقية الطلاق]
Sorry, wrong file.
عذراً، الملف خاطئ.
What do you think of Ms. Zhao's proposal?
ما رأيك في اقتراح السيدة تشاو؟
I think it's good. Worth collaborating on.
أعتقد أنه أمر جيد. يستحق التعاون فيه.
You came all the way to my place
لقد أتيت إلى منزلي
just to talk about this?
هل نتحدث عن هذا فقط؟
You invested money,
لقد استثمرت المال،
so of course, I needed to ask your opinion.
لذلك بالطبع، كنت بحاجة إلى معرفة رأيك.
Do whatever you think is best.
افعل ما تراه الأفضل.
You have no objections?
ليس لديك أي اعتراضات؟
This trip was unnecessary then.
لم تكن هذه الرحلة ضرورية حينها.
Xiao,
شياو،
are you on a hunger strike?
هل أنت مضرب عن الطعام؟
You don't even have any water in your fridge.
ليس لديك حتى ماء في ثلاجتك.
Forgot to buy some.
نسيت أن أشتري بعضاً منها.
Well, this is a pleasant surprise.
حسناً، هذه مفاجأة سارة.
You guys—none of you
يا رفاق - لا أحد منكم
are normal.
طبيعي.
One's practicing asceticism,
ممارسة الزهد،
not even drinking water,
حتى الماء لا يشرب،
and barely answers when you talk to him.
وبالكاد يجيب عندما تتحدث إليه.
The other one seems to
ويبدو أن الآخر
have a split personality.
لديه شخصية مزدوجة.
A few days ago, she was acting as if she were possessed,
قبل بضعة أيام، كانت تتصرف كما لو كانت مسكونة بروح شريرة.
but now she's hyper, like she's on steroids.
لكنها الآن مفرطة النشاط، وكأنها تتناول المنشطات.
And there's one more—
وهناك واحد آخر—
a violent maniac,
مجنون عنيف،
venting all her anger through murder mystery games every day.
تُفرّغ كل غضبها من خلال ألعاب ألغاز جرائم القتل كل يوم.
Violent maniac?
مجنون عنيف؟
Will you cover this for me?
هل يمكنك تغطية هذا الأمر من أجلي؟
I mean Hu Xiu.
أقصد هو شيو.
She has been spending the whole weekend
لقد أمضت عطلة نهاية الأسبوع بأكملها
playing murder mystery games.
لعب ألعاب ألغاز الجرائم.
What's up with her?
ما الذي يحدث معها؟
She's gone on a killing spree.
لقد انطلقت في موجة قتل.
Literally.
حرفياً.
Qin Xiaoyi,
تشين شياويى,
you're under arrest.
أنت رهن الاعتقال.
Take him away.
خذوه بعيداً.
Move.
يتحرك.
Xu Xiuzhen,
شو شيو تشن,
I have no grievances with you.
ليس لدي أي ضغائن تجاهك.
Why are you doing this to me?
لماذا تفعل هذا بي؟
-Move! -Xu Xiuzhen!
-يتحرك! -شو شيو تشن!
Chen Xuemei,
تشين زويمي,
calm down!
اهدأ!
Hold on, let's talk this through calmly!
انتظر لحظة، دعنا نتحدث في هذا الأمر بهدوء!
Let's talk...
لنتحدث...
Wait.
انتظر.
Why is it always Qin Xiaoyi who ends up dead?
لماذا ينتهي المطاف دائمًا بـ تشين شياوي ميتًا؟
Li Yue has had it pretty rough these past two days.
لقد مرّت لي يو بأيام صعبة للغاية خلال اليومين الماضيين.
Let's take a break, everyone.
لنأخذ استراحة يا جماعة.
Okay.
تمام.
I have a massage gun at home.
لدي مسدس تدليك في المنزل.
I'll bring it for you tomorrow?
سأحضره لك غداً؟
Don't bother.
لا داعي للعناء.
I'll just do some stretches later.
سأقوم ببعض تمارين التمدد لاحقاً.
I heard from Gong Huaicong
تلقيت اتصالاً من غونغ هوايكونغ
that you've been going to his club a lot for murder mystery games lately.
أنك كنت تتردد على ناديه كثيراً مؤخراً لحضور ألعاب ألغاز الجرائم.
Is it really necessary to go there so often?
هل من الضروري حقاً الذهاب إلى هناك كثيراً؟
What's wrong with that?
ما المشكلة في ذلك؟
Aren't you tired?
ألا تشعر بالتعب؟
There's been a lot of work lately.
لقد كان هناك الكثير من العمل مؤخراً.
Don't waste your energy
لا تهدر طاقتك
and neglect what's really important.
وإهمال ما هو مهم حقاً.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
may I ask what important matters I have neglected?
هل لي أن أسأل عن الأمور المهمة التي أهملتها؟
I've completed the technical disclosure work
لقد أنجزت أعمال الإفصاح الفني
with Forma.
مع فورما.
From design concepts to construction points,
من مفاهيم التصميم إلى نقاط البناء،
and addressing the contractors' questions about the drawings—
والإجابة على أسئلة المقاولين بشأن الرسومات—
I've explained everything clearly.
لقد شرحت كل شيء بوضوح.
I've also finished the construction progress plan
لقد انتهيت أيضاً من خطة تقدم أعمال البناء
and submitted it to Ms. Zhou for confirmation.
وقدمها إلى السيدة تشو للتأكيد.
And I've already collected Forma's supplier information
وقد جمعت بالفعل معلومات موردي شركة فورما
and given it to you.
وأعطيته لك.
I've also followed up with Lyman about their financial report.
لقد تواصلت أيضاً مع شركة ليمان بشأن تقريرها المالي.
Mr. Xiao, may I ask— since I've completed all the work,
سيد شياو، هل لي أن أسأل - بما أنني قد أنجزت كل العمل،
what exactly is my problem?
ما هي مشكلتي بالضبط؟
Nothing.
لا شئ.
Then please, Mr. Xiao,
إذن تفضل يا سيد شياو،
don't overly concern yourself
لا تقلق كثيراً
with employees' personal arrangements.
مع مراعاة الترتيبات الشخصية للموظفين.
What was I even doing?
ماذا كنت أفعل؟
I can't afford to offend him,
لا أستطيع تحمل إهانته،
but at least I can avoid him.
لكن على الأقل يمكنني تجنبه.
Zhao,
تشاو،
you've been coming home later and later lately.
لقد أصبحت تعود إلى المنزل متأخراً أكثر فأكثر في الآونة الأخيرة.
After finishing work at the café
بعد الانتهاء من العمل في المقهى
and having meetings with Gong Huaicong,
وعقد اجتماعات مع غونغ هوايكونغ،
it's already 11 PM before I realize it.
لقد كانت الساعة الحادية عشرة مساءً بالفعل قبل أن أدرك ذلك.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Here.
هنا.
[Free Pass]
[تذكرة مجانية]
If I'd known I could get free passes,
لو كنت أعلم أنه بإمكاني الحصول على تذاكر مجانية،
I should've
كان ينبغي عليّ
gotten you to collaborate
لقد ساعدك ذلك على التعاون
with Mr. Gong sooner.
مع السيد غونغ عاجلاً.
Your ulterior motives are so obvious.
دوافعك الخفية واضحة للغاية.
Gong Huaicong has been giving me
لقد كان غونغ هوايكونغ يعطيني
all the fill-in tickets these days,
جميع التذاكر البديلة هذه الأيام،
and those still aren't enough for you?
وما زالت هذه الأمور غير كافية بالنسبة لك؟
Enough, really.
يكفي حقاً.
It's all thanks to you
كل الفضل يعود إليك
that I got to play so many free games.
لقد تمكنت من لعب العديد من الألعاب المجانية.
Remember that.
تذكر ذلك.
There's a delivery for you.
هناك طلبية جاهزة لك.
To you.
لك.
[Divorce Agreement]
[اتفاقية الطلاق]
Zhao...
تشاو...
What are your plans going forward?
ما هي خططك للمستقبل؟
The Regard Café account
حساب مقهى ريغارد
has reached over 2,000 followers.
وصل عدد متابعيها إلى أكثر من 2000 متابع.
I'm planning
أنا أخطط
to get the collab event started right away.
لبدء فعالية التعاون على الفور.
Who knows, maybe it'll hit 10,000.
من يدري، ربما يصل العدد إلى 10000.
You all know about
أنتم جميعاً تعرفون عن
our two stores collaborating, right?
متجرانا يتعاونان، أليس كذلك؟
I've developed several new coffee drinks.
لقد طورت العديد من مشروبات القهوة الجديدة.
Their names and flavors
أسمائهم ونكهاتهم
are all inspired by the murder mystery games.
جميعها مستوحاة من ألعاب ألغاز جرائم القتل.
Later,
لاحقاً،
they'll be available at Rongcheng Café
ستكون متاحة في مقهى رونغتشنغ
and my café simultaneously.
ومقهى الخاص بي في نفس الوقت.
I invited you all here today
لقد دعوتكم جميعاً إلى هنا اليوم
so you can sample our new products in advance
حتى تتمكن من تجربة منتجاتنا الجديدة مسبقًا
and give me some feedback.
وأعطني بعض الملاحظات.
Let me introduce them to you.
دعني أقدمهم لك.
This latte with ice cream
هذا لاتيه مع آيس كريم
is called "Rongcheng Snowy Night."
يُطلق عليه اسم "ليلة رونغتشنغ الثلجية".
What's the name of
ما اسم
this milk pudding coffee?
هل هذا قهوة بودنغ الحليب؟
"Bits of Silver."
"قطع من الفضة".
Xiu came up with the name.
ابتكر شيو الاسم.
This basic milk coffee
هذا النوع الأساسي من قهوة الحليب
is called "Perfect Partners."
يُطلق عليه اسم "الشركاء المثاليون".
Ms. Zhao, how's the discussion going?
السيدة تشاو، كيف تسير المناقشة؟
Why did you two come here together?
لماذا أتيتما إلى هنا معاً؟
Didn't you say you wouldn't get involved in the collaboration?
ألم تقل إنك لن تشارك في هذا التعاون؟
Why the sudden change of heart?
لماذا هذا التغيير المفاجئ في الرأي؟
Your intentions are crystal clear.
نواياك واضحة وضوح الشمس.
I'm here to discuss
أنا هنا للمناقشة
the specific details with Ms. Zhao.
التفاصيل المحددة مع السيدة تشاو.
We still have two hours before the evening session anyway,
لا يزال أمامنا ساعتان قبل الجلسة المسائية على أي حال،
so there's no rush to go back.
لذا لا داعي للعجلة في العودة.
Let's treat this as a get-together
لنعتبر هذا بمثابة لقاء ودي
and chat for a while.
ونتحدث قليلاً.
Okay.
تمام.
Come on, sit with us.
هيا، اجلس معنا.
Zhiyu, sit here, come on.
زيو، اجلس هنا، هيا.
Hello,
مرحبًا،
excuse me.
اعذرني.
Which lady are these flowers for?
لمن هذه الزهور؟
Not for me.
ليس هذا ما يناسبني.
I just became single again.
لقد أصبحتُ عزباءً مرة أخرى.
I-Isn't there a name written on the card?
أليس هناك اسم مكتوب على البطاقة؟
There is a name.
هناك اسم.
It says...
يقول...
"Baby."
"طفل."
I'll make a call to ask.
سأتصل للاستفسار.
My boyfriend and I
أنا وصديقي
have been dating for less than a week.
يتواعدان منذ أقل من أسبوع.
We didn't expect these flowers to be for you.
لم نتوقع أن تكون هذه الزهور لك.
After all, weren't you...
على أي حال، ألم تكن أنت...
I did have a crush on Zhiyu before.
كنت معجبة بـ Zhiyu من قبل.
I thought Qin Xiaoyi was handsome,
كنت أعتقد أن تشين شياوي وسيم،
so I couldn't separate the character from the person playing him.
لذلك لم أستطع فصل الشخصية عن الشخص الذي يؤدي دورها.
It's fine to get immersed,
لا بأس بالانغماس في الأمر،
but sooner or later, you wake up.
لكن عاجلاً أم آجلاً، ستستيقظ.
Ms. Hu, you must understand what I mean.
يا آنسة هو، يجب أن تفهمي ما أقصده.
You've played so many sessions before.
لقد لعبت العديد من الجلسات من قبل.
Wasn't it
أليس كذلك؟
all because of Qin Xiaoyi?
كل ذلك بسبب تشين شياوي؟
No, no, I...
لا، لا، أنا...
I like him...
أنا معجب به...
Qin Xiaoyi's character setup.
إعداد شخصية تشين شياوي.
Actually, after playing so many sessions,
في الحقيقة، بعد لعب العديد من الجلسات،
I think either of them could play the role just as well.
أعتقد أن أياً منهما يستطيع أداء الدور بنفس الكفاءة.
True.
حقيقي.
Xiu, haven't you been playing in the sessions
شيو، ألم تكن تلعب في الجلسات؟
where Li Yue plays the role lately?
أين تؤدي لي يو هذا الدور مؤخراً؟
Zhiyu,
زيو،
actually, Li Yue has been performing really well recently.
في الحقيقة، كان أداء لي يو جيداً جداً مؤخراً.
Don't be discouraged.
لا تيأس.
Just fix the issues, and you'll be fine.
ما عليك سوى إصلاح المشاكل، وستكون الأمور على ما يرام.
What issues do I have?
ما هي المشاكل التي أواجهها؟
Well...
حسنًا...
sometimes you try too hard to look cool.
أحيانًا تحاول جاهدًا أن تبدو رائعًا.
You should try to get into the character's mind more.
ينبغي عليك محاولة فهم عقلية الشخصية بشكل أعمق.
For example, that line at the gate of Qincheng—
على سبيل المثال، ذلك الخط عند بوابة تشينغتشنغ—
you could raise your pitch like this:
يمكنك رفع نبرة صوتك على النحو التالي:
"Welcome to Rongcheng."
أهلاً بكم في رونغتشنغ.
Right?
يمين؟
Or lower it, like this:
أو قم بخفضه، هكذا:
"Welcome to Rongcheng."
أهلاً بكم في رونغتشنغ.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I think Group B's
أعتقد أن المجموعة ب
Qin Xiaoyi is just average.
تشين شياويي لاعبة عادية.
I mainly came for Group A's.
لقد جئت أساساً من أجل المجموعة أ.
The two portrayals are different.
التصويران مختلفان.
It's normal to have different preferences.
من الطبيعي أن تكون لدينا تفضيلات مختلفة.
Group A's Qin Xiaoyi is sharper,
تشين شياوي من المجموعة الأولى أكثر دقة،
more perceptive, and precise.
أكثر إدراكاً ودقة.
Those who like him find him very charming,
أولئك الذين يحبونه يجدونه جذاباً للغاية،
but others find him too dangerous and oppressive.
لكن آخرين يرونه خطيراً وقمعياً للغاية.
Group B's Qin Xiaoyi is sunnier and clearer.
تشين شياوي من المجموعة الثانية أكثر إشراقاً ووضوحاً.
He's closer to a real-life person—
إنه أقرب إلى شخص حقيقي في الحياة الواقعية.
he makes mistakes and feels fear.
إنه يرتكب الأخطاء ويشعر بالخوف.
That makes his tragedy easier for the audience to relate to.
وهذا ما يجعل مأساته أسهل على الجمهور للتعاطف معها.
Perhaps he's not strong enough,
ربما ليس قوياً بما فيه الكفاية،
but that kind of portrayal isn't necessarily bad.
لكن هذا النوع من التصوير ليس بالضرورة سيئاً.
We're clearly different.
من الواضح أننا مختلفون.
How can you say we're the same?
كيف يمكنك القول بأننا متشابهون؟
You're here again.
أنت هنا مرة أخرى.
With a perk this good,
مع هذه الميزة الرائعة،
it'd be a shame to waste it.
سيكون من المؤسف إهداره.
Li Yue is playing in this session, right?
لي يو يلعب في هذه الجلسة، أليس كذلك؟
Liu Rushi,
ليو روشي,
a literary scholar.
باحث أدبي.
You must obtain the sapphire ring
يجب عليك الحصول على خاتم الياقوت
♪ What identity do you use to enter and exit the role? ♪
♪ ما الهوية التي تستخدمها للدخول والخروج من الدور؟ ♪
from Qin Xiaoyi
من تشين شياويى
in order to gain a chance to survive.
من أجل الحصول على فرصة للبقاء على قيد الحياة.
♪ Reality and fantasy are parallel and intertwine ♪
♪ الواقع والخيال متوازيان ومتشابكان ♪
♪ About the characters and relationships of love ♪
♪ حول شخصيات وعلاقات الحب ♪
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
♪  Like a multifaceted gem, obsessed with each side ♪
♪ كجوهرة متعددة الأوجه، مهووسة بكل جانب منها ♪
A player canceled at the last minute.
انسحب أحد اللاعبين في اللحظة الأخيرة.
I'm here to fill in.
أنا هنا لأقوم بالمهام المطلوبة.
♪ Time and space interlace; it's still you ♪
♪ يتداخل الزمان والمكان؛ ما زلت أنت ♪
Thank goodness.
شكرا لله.
Otherwise, with you in the session,
وإلا، بوجودك في الجلسة،
I'd end up dead again at your hands without even knowing how.
سألقى حتفي مرة أخرى على يديك دون أن أعرف كيف.
♪ Love overlaps in destiny ♪
♪ الحب يتداخل مع القدر ♪
You'd better tell me
من الأفضل أن تخبرني
that Gong Huaicong is playing Qin Xiaoyi this session.
أن غونغ هوايكونغ يلعب دور تشين شياوي في هذه الجلسة.
♪ You made me change my impromptu promise ♪
♪ لقد جعلتني أغير وعدي المرتجل ♪
♪ Two hearts slowly get closer amidst sparks ♪
♪ يتقارب قلبان ببطء وسط شرارات الحب ♪
Is it still possible to drop out now?
هل لا يزال من الممكن الانسحاب من الدراسة الآن؟
No, it's too late.
لا، لقد فات الأوان.
♪ I can feel my heart racing ♪
♪ أشعر بنبضات قلبي تتسارع ♪
♪ Ah ♪
♪ آه ♪
Everyone, welcome to Rongcheng.
أهلاً وسهلاً بالجميع في رونغتشنغ.
♪  The whole story revolves around you ♪
♪ القصة بأكملها تدور حولك ♪
The blizzard has blocked the roads.
أدت العاصفة الثلجية إلى إغلاق الطرق.
I apologize for the inconvenience, distinguished guests,
أعتذر عن الإزعاج، أيها الضيوف الكرام،
but you'll have to rest in Rongcheng for now.
لكن سيتعين عليك الراحة في رونغتشنغ في الوقت الحالي.
♪ Ah ♪
♪ آه ♪
♪ To heal each other ♪
♪ لنشفي بعضنا بعضاً ♪
Li Yue.
لي يو.
I'll play in this session.
سأشارك في هذه الجلسة.
I've already spoken with Gong Huaicong.
لقد تحدثت بالفعل مع غونغ هوايكونغ.
He said a scheduled player couldn't make it,
وقال إن أحد اللاعبين المقرر مشاركته لم يتمكن من الحضور.
so you need to fill in.
لذا عليك ملء البيانات.
Okay.
تمام.
Thanks.
شكرًا.
The fill-in ticket I gave Hu Xiu
التذكرة التي قمت بتعبئتها والتي أعطيتها لهو شيو
is for the Sunday afternoon session.
مخصص لجلسة بعد ظهر يوم الأحد.
Murphy's Law never fails.
قانون مورفي لا يخيب أبداً.
The more you don't want to see him,
كلما ازداد ابتعادك عنه،
the more he appears.
كلما ظهر أكثر.
Finally, there's someone who can keep you in check.
وأخيراً، هناك شخص يمكنه أن يضبطك.
You don't want to see him that badly—
لا تريد رؤيته بشدة—
you're afraid you can't beat him, aren't you?
أنت خائف من أنك لا تستطيع هزيمته، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
You want to use him against me
تريد استخدامه ضدي
to get some payback?
للحصول على بعض الانتقام؟
No, no, not at all.
لا، لا، ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
I came hoping we could team up.
جئت على أمل أن نتمكن من تشكيل فريق.
As long as I can get Qin Xiaoyi's ring,
طالما استطعت الحصول على خاتم تشين شياوي،
I can use its serial number
يمكنني استخدام رقمه التسلسلي
to find out the mysterious backer behind him.
للكشف عن الداعم الغامض الذي يقف وراءه.
So you're trying to trick me
إذن أنت تحاول خداعي
into doing your dirty work?
هل ترغب في القيام بأعمالك القذرة؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
I'm not tricking you.
أنا لا أخدعك.
As long as we can get that ring,
طالما استطعنا الحصول على ذلك الخاتم،
I'll do whatever you say.
سأفعل كل ما تقوله.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Your coffee.
قهوتك.
Sorry, sorry, sorry.
معذرة، معذرة، معذرة.
Commander Qin.
القائد تشين
I'm really sorry. Let me help you clean up.
أنا آسف حقاً. دعني أساعدك في التنظيف.
It's fine.
لا بأس.
I came to give you urgent news.
جئت لأبلغكم بأخبار عاجلة.
There are some people
هناك بعض الناس
causing trouble over at the Military Affairs Office.
تسبب في مشاكل في مكتب الشؤون العسكرية.
Please come with me quickly to check it out.
أرجو أن تأتي معي بسرعة لنلقي نظرة.
Miss,
يفتقد،
I believe this ring belongs to me.
أعتقد أن هذا الخاتم ملكي.
Yes.
نعم.
I was planning to take it
كنت أخطط لأخذه
and then return it to you.
ثم يعيدها إليك.
Thanks for your kindness.
شكراً لك على لطفك.
Commander Qin.
القائد تشين
I like your ring.
يعجبني خاتمك.
I'll give you five gold bars for it.
سأعطيك خمسة سبائك ذهبية مقابلها.
It's not for sale.
إنها ليست للبيع.
If you won't sell it, I'll just keep following you.
إذا لم تكن ستبيعه، فسأستمر في متابعتك.
I'll die without the ring anyway.
سأموت بدون الخاتم على أي حال.
Then follow me if you must.
ثم اتبعني إن كان لا بد من ذلك.
If you're with me,
إذا كنت معي،
you won't die,
لن تموت،
with or without the ring.
مع الخاتم أو بدونه.
You!
أنت!
How about this, Miss Liu?
ما رأيكِ بهذا يا آنسة ليو؟
If you buy me a stick of candied hawthorn,
إذا اشتريت لي عوداً من الزعرور المسكر،
I'll give this ring...
سأعطي هذا الخاتم...